Repository: linuxmint/cinnamon-spices-extensions
Catalog: .translation-tables/po/gTile@shuairan/*.po
Languages: ja

source: Auto close
ja: 自動で閉じる

source: Animations
ja: アニメーション

source: Auto tile main and list
ja: メインとリストで自動配置

source: Auto tile two lists
ja: 2 列のリストで自動配置

source: Tile your windows as you like.
ja: ウィンドウを自在にタイリング。

source: Hotkeys:
ja: ホットキー：

source: Global Hotkey for gTile
ja: gTile用グローバルホットキー

source: Behavior:
ja: 振る舞い：

source: Animation
ja: アニメーション

source: Auto-Close
ja: 自動で閉じる

source: Layout for Button 1:
ja: ボタン 1 のレイアウト：

source: Columns
ja: 列

source: Rows
ja: 行

source: Layout for Button 2:
ja: ボタン 2 のレイアウト：

source: Layout for Button 3:
ja: ボタン 3 のレイアウト：

source: Layout for Button 4:
ja: ボタン 4 のレイアウト：

source: Hotkeys
ja: ホットキー

source: Behavior
ja: 振る舞い

source: Layout
ja: レイアウト

source: Help
ja: ヘルプ

source: Global Hotkey
ja: グローバルホットキー

source: Keybindings Legend (when open)
ja: キーバインドの説明（オープン時）

source: Layout For Button 1
ja: ボタン 1 のレイアウト

source: Layout For Button 2
ja: ボタン 2 のレイアウト

source: Layout For Button 3
ja: ボタン 3 のレイアウト

source: Layout For Button 4
ja: ボタン 4 のレイアウト

source: More Info
ja: 詳しい情報

source: Escape: Hide gTile Enter or Space: Commit current selection Left: Move Left inside Grid Right: Move Right inside Grid Up: Move Up inside Grid Down: Move Down inside Grid <Shift>Left: Include column to the Left in selection <Shift>Right: Include column to the Right in selection <Shift>Up: Include row Above in selection <Shift>Down: Include row Below in selection <Alt>Left: Move to the monitor on the Left <Alt>Right: Move to the monitor on the Right <Alt>Up: Move to the monitor Above <Alt>Down: Move to the monitor Below 1: Select the first grid layout 2: Select the second grid layout 3: Select the third grid layout 4: Select the fourth grid layout
ja: Escape: gTile を隠す Enter または Space: 現在の選択を確定 左: グリッド内で左に移動 右: グリッド内で右に移動 上: グリッド内で上に移動 下: グリッド内で下に移動 <Shift>左: 選択範囲の左の列を含める <Shift>右: 選択範囲の右の列を含める <Shift>上: 選択範囲の上の行を含める <Shift>下: 選択範囲の下の行を含める <Alt>左: 左のモニターへ移動 <Alt>右: 右のモニターへ移動 <Alt>上: 上のモニターへ移動 <Alt>下: 下のモニターへ移動 1: 1番目のグリッドレイアウトを選択 2: 2番目のグリッドレイアウトを選択 3: 3番目のグリッドレイアウトを選択 4: 4番目のグリッドレイアウトを選択

source: Use monitor aspect ratio
ja: モニターのアスペクト比を使用

source: Should the popup's grid reflect the current monitor's aspect ratio or not.
ja: ポップアップ画面のグリッドに現在のモニターのアスペクト比を反映させるかどうか。

source: UI always centered to monitor
ja: UIを常にモニター中央に表示

source: By default the grid UI shows up in the middle of the active window. With this, it always displays in the middle of the monitor.
ja: 既定ではグリッドUIがアクティブなウィンドウの中央に現れます。これが有効のときは常にモニター中央に表示されます。

source: Show UI and all monitors at the same time
ja: UIをすべてのモニターへ同時に表示

source: Name Override
ja: 名前の上書き

source: Each row represents a column. Span is how much space a column should take up compared to the other columns. Default is 1.
ja: 各行が列を表します。スパンは他の列に対する幅の広さです。既定は 1 です。

source: Span
ja: スパン

source: Each row represents a row. Span is how much space a row should take up compared to the other columns. Default is 1.
ja: 各行が行を表します。スパンは他の行に対する高さです。既定は 1 です。

source: Name Override on the UI
ja: UI上の名前の上書き
